但坚持三不知道你是否
注意到让我建立一个东西是我们
再来谈谈史克鲁奇
好的，Skoosh的另一方面
对，所以这很有趣
所以这可能是一个很长的时间，所以请忍受
我我将从我们开始的地方开始
然后我们就掉进了这个
兔子洞，我希望观众
与我们一起陷入兔子洞
是的，我真的很期待
这是因为有时候我们
是的，我们当中的一员可能
假装少了解
比我们做的更重要
我真的没有很多
了解，我真的很担心，
可能实际上无法解释
你想要我的一切
好吧，让我们看看我们的结局
是的，老实说，我会让你知道
从我们在网络上的图像开始
我们用JavaScript操作它们，因此
让我们来谈谈图像数据
我们在壁球中使用的数据结构
一旦您收到图片，我们就会对其进行解码
然后把它变成一个图像数据对象
这是存在于
一个平台基本上有三个
具有高度和数据的属性是数据
有一个un8钳位阵列，
每个像素只有四个字节
是的，这是第一行，
第二排，依此类推，每个人都像
红色，绿色，蓝色Alpha正是这样
这就像是红色像素而不是
绿色像素，蓝色像素，白色
像素，因为图像是两个
这就是图像看起来的两个
就像不错，所以它只是一个
一系列没有概念的数字
行或列，但正因为如此
我们可以重新排列的信息意味着
将它们解释为适当的两个
尺寸像环
这个怎么运作
好的，所以现在在Scrooged，我们有了
目标将图像旋转90度
听起来似乎很简单
花10分钟，我是说你写了
第一个版本正确，所以让我们
谈论你如何写它，你旋转
90度图像
获取输入图像即该图像
数据对象是的，以及我们所做的
通过ng增长找出新的
新高度的宽度
只是你知道高度和宽度
交换了您正在做的Surma代码
已经有一点，因为否则
那不合适
所以我正在压缩东西
好的
所以在这里您实际上是在分配
高度到宽度，鞭子到
高，因为它是90度，还可以
我很喜欢，我正在训练新的
输出图像宽度具有此新宽度
和新的高度是的，所以现在的目标
是通过像素并将其放入
Alpha的正确位置，因此您可以
缓解循环中的所有像素
输入图像，我们找出在哪里
他们将不得不降落在输出中
因此基本上是新的x坐标
是那种形式的
y坐标，然后我们计算
哪个输入像素是哪个
人们，只是复制更多的幻想
所以我的代码不会通过
回顾我知道还可以，因为
每个像素有四个字节，我们只是循环
超过四次，随便做什么
就像我们复制R值G
重视B值和a值
我们去了足够多，这有效并且
这实际上是相当快的
这样运输我们应该说
我们这样做而不是使用画布的原因是
因为我们想在一个工人中运行它
完全不同哦，是的
我们做了很多测试，似乎
更多的时尚技术没有
似乎有效，所以我们最终写了我们的
自己的一段JavaScript为此
问题是，因为屏幕外的画布
仅在几个浏览器中
这只是基本的JavaScript JavaScript
这样就可以在任何地方
工人，因为它是它的形象，所以
这是我们应该做的，是的，是的
然后我看了一下
就像实际上有某种
您错过的太明显的优化
所以我基本上打赌您会添加一个
小补丁，这一切都说明了
和以前一样，但是现在我正在创建
你一个32数组是的，但这是这样
基本上我们有相同的底层
大块的内存，但没有看到它
作为一系列字节，我们将其视为
系列的32位
数字右像素由32位组成
RGB和a的数字正确，所以这
我们可以简化或实际删除的方式
内部循环所以是的，只是
那是在那
你知道做四次
每次我们现在只做一次
实际映射到
机器指令或有时是v8
会像超级聪明，像
好快，所以他们排序实际上知道
快很多，是的，然后很酷，然后
我们出货还不错，然后
结果是出于某种原因
浏览器，这是超级慢的权利，
我们已经通过法律咨询了我们
部门未命名浏览器
显然，这是Chrome政策，不是
我以前从未听过，但没有
我们不允许谈论其他
浏览器，所以我们不能提及哪个
浏览器是没有运行的浏览器
没有在您的计算机上运行的计算机
你知道吗，知道吗
这种不同的浏览器可以
就像大多数兄弟都足够好
至少出于某种原因
一位兄弟刚被
如此极其缓慢甚至缓慢
所以我们一定碰到了一个怪异的角落
情况是是是弟弟通常不慢
这是一个非常好的浏览器，是的，并且
优化了不同的JavaScript引擎
与不同的东西，所以事实
一个浏览器的速度慢，这里不是说
那个浏览器很糟糕
说像v8这样很好
那种紧密循环的代码，是的，其他
引擎已针对更多dom进行了优化
绑定确切，所以不是
令人惊讶的是，一个浏览器是
计划完全不同
用这段代码，所以我们认为没有
我们该怎么做，也许我们会炒更多的网络
在问题上集会吧
研究了第一个问题
当你聪明的时候我们就代表
李和您加载它变成一个
具有功能的模块功能
你用任何语言写的
使用是的，对，这是
与回显脚本模块不同的是
这不是模块中的另一件事
不同的东西，这些功能可以
只接受并返回数字，所以
没有简单的方法直达传递
一张图片，所以你怎么做就正确
我们最终要做的是
重用我为文章制作的视频
基本上是Java的辉煌，所以我们
要加载图像，将其放入
Web程序集内存，然后我们要
使用网络程序集来完成
在网络组装中重新排序
内存缓冲区并使用JavaScript读取
然后将其返回，这意味着
代表我真的是完全
与外界隔绝
真的是这样
它只有一块内存可以工作
在我们将读入图像中做
重新排序我们之前显示的
然后Java猛扑回来接手
并读回生成的图像，这样
这些javascript和网络程序集
他们分享的是像他们一样的记忆
携带很多，但十二集
这是它的汇编狗记忆
Webassembly特定的内存，但它是
也暴露为数组缓冲区
可以在Java中使用32数组或
在那种情况下我们需要的
对，所以我们需要网络存储
组装实质上是尺寸的两倍
的图像，因为它会
您可以从中的主图像开始
记忆，然后下一位，然后
好的，我们如何创建区域
我们之前已经用C中的M脚本做到了
但是的也生锈，但我们实际上发现
我们偶然发现了一个非常有趣的项目
在被称为汇编脚本是
他们称自己为类型脚本
Webassembly编译器mm-hmm这是
是的，但可能会有点
误导，因为那不是你不能
只需采用任何类型的脚本并进行编译
到Epis Emily，它正在使用打字稿
语法和打字稿标准
图书馆的东西，但有自己的
某些库的版本是
专为网络组装量身定制
您在这里看到的是签名
现在我们有类型，如您所知
网络表格打字稿，但我32
Web程序集具有的类型，但是
JavaScript没有，那是32位
整数正确是符号32位
签署利益也没关系
您32这是我们未签名的
出于某些原因使用签名
好吧，让我们掩饰它，是的，这是
好的cuz II可以识别它，看起来
非常像JavaScript，也非常像
其余两行除外
这看起来和你知道的Hyden一样
是的，这有点有趣
因为我们有这块记忆
嗯，我们什至不知道我们的输入在哪里
图像开始以及输出图像的位置
正确的开始就是这两个
变量是我们输入图像的开始
在此存储器中地址0处为零
你总是可以说那些索引为0
输出图像就在
输入图像结束，输入图像
由宽度乘以高度乘以4 5
每个像素4比特的完美照明
所以谢谢
看到这件事，我很抱歉
中断流程说我应该说
那
我作为CSS专家CSS来到网络上
前端，我学习了JavaScript
而您从成为一个
程序员很好，然后您去了
我当时的办公桌是嵌入式系统
我实际上是在编写内核代码，
像低级的内存管理，我
不了解CSS以及如何做UI
在任何类似的事情中
两个完全不同的角度
如果有人在看这个
想着怎么回事，这是我
我感觉完全相同的系统不
太担心了吧，来吧
但目前这些基本上是指数
在图像从哪里开始的数组中
在输出图像开始的位置，然后
这看起来很熟悉循环所有
像素，是的，我吓坏了
新坐标是我们做的所有这些吗
之前
是的，现在有这些要组装
脚本特定功能的第一个
是加载，允许我加载u-32
从内存中的给定地址开始
所以在这种情况下，我正在做的是
我正在使用输入图像空间
图像开始的位置加上像素I
想阅读，所以这非常类似于
我们之前在U中所做的
32 ye ray
但这是词，但我似乎
从内存中直接获取它Ravi是的
因为这是一个Webassembly内存，
就像正确的听
你得到FS作为参考
就像全球一样
但这是我们过去的一件事
与X完全相同的行业
好，所以我们要加载像素，然后
我们要做的就像写回去
到输出图像，它是相同的
我们正在存储值V
刚读
mm-hm像往常一样回到
输出图像库好了，现在我们有了
书面汇编脚本和这个
转换为网络程序集，我该怎么办
真正令我震惊的是，如果我
想写网页汇编这是
我会用的工具，因为这看起来
很早就很对，因为
是的，我想你已经学到了一些
C是因为Skoosh是的，但是那是
据我所知你几乎拥有
没有写锈我想你可以写
我知道PHP PHP可以进行webassembly
编译器，但我会喜欢它
我学到的第一门母语，所以我们
现在要拥有此功能
幸运地编译为网络汇编
组装非常容易，所以我们只是
安装程序集脚本包并
我们有一个ASC命令，我们给我们
打字稿过滤器，还给我们
无附加胶水的webassembly文件
或我认为相当不错的JavaScript
有趣，因为其他大多数
Web程序集的实现
你蓝色的代码，这是巨大的JavaScript
文件设备真的是很难
处理和合作，但这仅仅是
是的，只是一个不对，所以我们做到了
我们有一条路，这不是犯规，现在
有趣的一点可能是如何加载它
因为通常蓝色代码会为其加载
你，但现在你没有胶水代码
这项工作实际上不是
困难的是你采取了
从实例化流功能
Web程序集对象正确，然后将
行动在那里，因为网络大会
编译器至少是非优化的
天气仍然可以编译
这样下载本质上
尖叫承诺一个承诺或
响应或数组缓冲区，或者
奇怪的API，就像为什么会为什么
是否承诺他们是我们想要的
使这个简单，如果您不必
等待提取正确，好吧，我不要
同意，但这很好，你应该
我把它放在那里
开始编译钱包，所以亲爱的
这不像下载然后编译它
实际上几乎是并行的
最了解网络装配
很大，你知道，就像我认为单位
虚幻引擎之一就像40
兆字节将使
差异是绝对的
这里不是很多，所以绝对不是这样
是的，有一些模型
像500字节之类的东西
非常小，比它还小
压缩和gzip JavaScript代码
其实我们很酷，现在
我们从这个实例中得到一个实例
在这种情况下，我们可以出口
然后导出就是所有功能
还有我们要去的记忆
正确地工作，以便我们增加记忆
因为我们不知道它有多大
但我们必须达到它的大小
适合我们的图像两次正确
今年必须做微积分
但这就是
无效数组的大小
他们是时候了，好吧好吧，
然后我将以某种方式将该图像加载到
缓冲区实际上只是内存
关于缓冲属性，这是一个
普通的数组缓冲区，所以我们可以使用所有
您知道的放入数据的方法
那里是这个
然后您是Korell的90分
图像回来，你也完成了
出口有方法的目标，所以这
是方法，这就是魔术，
你打电话到webassembly
大家都可以看到它是同步的
网络组装将
实际上将控制权从
javascript并执行其操作，然后
将控件返回到javascript
就像实际功能一样
好吧，我认为这非常好，所以这
很快，我们对此感到非常高兴
是的，这要快得多
从某种意义上说，在Chrome中并没有更快
像它没有表现出茉莉花
被快速问到或几乎被问到，但是
整个过程都一贯快速
浏览器是的，这是浏览器
从七秒钟起，它就无法在Mac上运行
到500左右的湖
毫秒的东西非常非常
是的，这真的很棒
看到所有的相似价值
浏览器，所以我们对此感到非常高兴
我们知道我们打开PRN或Scrooged
然后您进行了审核，我们写了一篇
文章，然后发生骇客新闻
如何使用发生了那是
我永远不会说的东西，因为
通常我们文章的评论是
我可以用的很烦
有时我会忘记书呆子，但是
在这种情况下，有一些脚手架
但是学脚真的很有趣
有些事情真的很难
令人着迷的结果，我俩只是
我不明白的很多
是的，我希望你能解释一下
对我来说，所以有人说为什么不
他们使用平铺瓷砖将使
这么快，但他们很快尝试了
是的，我完全像20
毫秒我就像是这样
他们从什么中拿走了
有点友好的400毫秒下降
到底是什么，我认为四十四岁
这是被批准的，那是
甚至比我们从
像这样对元素进行画布处理
我显然想坐下来
真正了解发生了什么
让我们谈一谈实际的平铺
是的，请这样做，因为我不知道
我要解释平铺，但这也是
另一个表现的建议
我要谈论两个
这些其他的第一，因为得到它
基本上是有些人
说哦，如果你看这Y次
宽度完全独立
内循环的，所以如果我将其移出
在外循环和内循环之间
会更快，因为我
计算只能发生一次/外部
循环并不需要每个都
时间在内循环是的，我想
这将是那种事情
我会做优化器的事情
为此我照顾好这个
正是您的建议
不必担心这种
或将常量移出
循环不仅是大多数
编译器可以做到
分配您的编译器可以做到这一点
或RUS编译器，甚至v8
编译器从
JavaScript到机器代码或从Web
汇编字节码到机器码将
这样做，嗯，这是一个操作
我们不必做，我们可以在哪里说
你知道让我们保持可读性
很明显，不要介绍另一个
读取代码的人的变量
将不得不有更多的状态
他们的头了解发生了什么
是的，但是另一件事是平铺
瓷砖是我所没有的
听说我实际上听说过
我也不是觉得
编译器将为我们做到这一点
情况不是这样的平铺
所以这是一张图片，或者实际上是
我不知道播客的专辑封面
你知道我们做了一个播客
以及我们应该在
描述杰克是的，我们应该这样，我们
到目前为止一直在阅读这张图片
我们应该逐行走
只要你知道这是什么像素对
鲍鱼好了，再看看下一个
同一房间里的像素
我们做了什么，我们认为要铺好瓷砖
是您平铺的另一种方法
图像变成好瓷砖
这些是瓷砖，然后做任何事情
你想先在瓷砖内做
因此，与其逐行
一块又一块地内的学校
你逐行去，这是
当然这是同一件事
完全是另一种方式
我现在知道的同一件事
有趣的是，事实证明这是
速度要快得多
时间我仍然还不明白
让我们实现这个真正的快速
因为实际上我不能说
我们最近的一集
谈到过度的危险
是的，是什么，为什么？
我们这样做是因为它最终被
这么快好吗
好吧，我们实际上遇到了这个
优化，我们最终进展顺利
轨道内的100毫秒
指南使人感觉像
瞬时响应按钮呢
是我们之前的优化
以300到500的符号，但是你知道
我们可以跌破100我们应该跌破
100，尤其是对于较大的图像，这样
基本上我只是再做两个
外循环，但通常听起来是错误的，但是
在这种情况下，我们非常正确
遍历我们拥有的所有瓷砖
然后在那里，我们基本上有了
相同的旧循环，我们循环遍历每个循环
我要开始的单个图块
换气过度
等等，为什么好，所以我正在平铺
实施它，这样我就可以说
关于为什么这可能会想做事情
快一点，好吧，我不知道
原来这么理解
当我用Google平铺并研究它时，你
这主要是矩阵的用例
乘法是另一种用法
情况是因为我使用了输入值
好几次，如果你愿意的话
将两个矩阵相乘
对我来说，细胞是一对一的
想一想你的每一列
切割输出矩阵就可以了
有道理，如果您平铺
有更好的机会
值仍在我们正在谈论的缓存中
现在处理器一级缓存
所以就像我们需要的那样挂了
解释在什么时候
好吧，但后来我的感觉是通过阅读
顺序记忆，您更有可能
去缓存，因为你在说话
你正在处理一些
记忆非常接近最后一个
是的，如果我有两个很大的
矩阵，我经过第一行
我来的时候输入矩阵的总和
最终从
开始可能已被踢出
现金，因为一级缓存和
处理器真的很小，我们在说
像200 KB的缓存
也许没事，所以处理器
就像一级缓存一样
超级快，所以有这些
高速缓存变得越来越大，是的
直到你记住你的记忆
记忆真的很慢
就相对而言，是的，所以
拼贴的作用是在岸边
表示您花费的时间
偏离您的初始值，您
有更好的机会开始
矩阵的价值仍然很好
如此相乘
这是一个感动的原因
之所以会成功，是因为ER，因为
第二排是从
首先旋转我们读取每个值
一次，我们写一次，为什么
缓存使事情变得更好
那大概就是我的问题
在我的脑海中，所以有两种理论
我也不知道
其中之一实际上是
真的，你是在告诉我你甚至没有
知道
好吧，我什至还和本尼迪克特（Benedict）交流了
工程师和我有两种理论，但是
真的很难测试，所以好的
版本是很多处理
艺术家真的很聪明
接下来您要获取什么内存
所以基本上可以看到孩子
做出更好的预测哦卖给什么
抓斗已经为您放入缓存
即使您退出该代码
然而，另一件事是因为
缓存非常小，以至于
可以缓存哪个单元格的特定模式
在哪个缓存单元中，所以得到一个
有点令人困惑，但基本上如果
你想想如果你有
像三个缓存单元一样，三个
个体细胞什么是什么可以
像一个值一样进入一个值
好的，好的，你说好的，所以记忆
地址0只能进入缓存单元零
和虹膜1可以去抓钱
两个可以放入缓存单元中的两个内存
地址3只能进人ziering，
你环绕正确，所以你分配
那些是，然后通过保留
较小的你有更大的机会
如果有的话，覆盖旧的veldt
放入您的1级缓存中
基本上，这就是通过
使您的访问内存更小的事物
这样您就不会从中收回现金
你那是什么东西
基本上是有效的，因为我们的内心
循环更小是的，它可以做得更好
它使处理器变得更好
预测，也使那些不
驱逐缓存，因为我们工作的区域
上的较小，因此只有磁贴大小
是的，最重要的是什么
我以为好，所以我做了一些
iMac上的MacBook上的基准测试
和一个像素三，因为更大
机器或更大的处理器
级别越高，通常会缓存一个
是对的
所以我拥有的iMac就像18
核心大规模结构
大规模l1而像素3明显
具有非常非常小的1级缓存
该代码仍然是单次调用
是的，所以基本上是0
不需要平铺的相对时间，因此
那是原始的
基准时间不是，所以您可以
看到这里是我们时移的方式
相对拖曳基准时间
瓷砖的尺寸是危险的，所以如果
我的磁贴大小为2 a 2 x 2像素
网格它使代码变慢，这是
并不奇怪，因为你有
抢劫发生的更多等等
跳得好，它真的变得更快
在这里的某些地方很快
有点命中1级缓存边界
然后又变慢了，我知道了
老实说，有一件事很奇怪
像素3即使在
我不确定的大网格
为什么我认为那实际上甚至快
是的，这只是我期望的碎片
就像在这里附近的某个地方
假设1级缓存小于
Mac可能就是这样
其他受影响我不太了解
好的，但是我认为建筑是
在那个处理器中很好，但似乎
是我和16岁之间的最爱
不知道64取决于你想要什么
我真的觉得16看起来真的
在这张图中很有希望，这意味着你
喜欢它的256像素砂砾
和我一起工作我以为我会来
进入这一集，我要去
理解为什么平铺有效
不，只是它，它是因为我
在这个右边度过了最后一个星期
你一直坐在对面
月亮听我和人聊天，
试图找出这个是
关闭我已经了解了
之间存在这种相互作用
这个过程正在预测什么价值
在缓存中，然后不强制
缓存的积极驱逐是因为
你读得太远了，但这是一个
工具的大量案例不正确
就像不要走开并重写所有内容
您的标题平铺的代码不
伙计们，你将不得不非常
仔细剖析
如此广泛的机器
看到的处理器架构是这个
其实当我们穿越时我发现了什么
因为我们开始旋转
描绘一个非常高级的用例，我们
跌倒了，最终像我们这样
谈论处理器架构和
1级缓存是，所以多亏了黑客
我猜新闻毁了我的一周，但
实际上这一直非常有教育意义
即使我还没有完全
了解它，但我感觉就像嘿男人
是的，我觉得我的理解力
低级的东西就像我说的
有那种困惑的元素，但我
觉得我很感激
像聪明人，对，我去
这是令人难以置信的
让我们喘口气我知道
下次您会看到我们的Rikuo观众
但这是描述中的事情吗
是的，这是对的，是的
哦，那是一件事，让我们
写下来
嗯，我该如何解决这个问题哦，编辑
哦，好吧，是的